Mamá
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a verte.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que llegaste a casa?
¿Dónde has estado tan tarde en la noche?
Volviendo tan tarde.
Debería haberlo sabido mejor y no hacerlo...
...te permite mudarte por tu cuenta.
La secretaria Lin y yo...
...acabo de regresar de trabajar horas extras.
Él me acompañará a casa, ¿no?
Sí. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
El lanzamiento del nuevo producto de la empresa nos ha mantenido muy ocupados.
Mamá, tú...
...me has visto ahora.
Quizás deberías salir primero.
¿Salir? ¿Para qué?
Finalmente llegué aquí.
Mamá.
Se está haciendo tarde.
Papá estará preocupado.
Deberías descansar un poco, ¿de acuerdo?
Nos vemos afuera.
No, quiero decir...
Llamaré un coche para ti.
Vamos.
Acabo de llegar aquí.
Vamos, vamos.
Espera, espera, espera.
¿Por qué no se va el Secretario Lin?
Nosotros dos...
...todavía tengo algunas cosas que repasar.
Entonces...
Mamá, ¿qué tal...?
¿Te llamo coche?
No me apresures
Ni siquiera he llegado al punto principal.
Siéntate, siéntate, rápido.
¿Qué no puede esperar hasta mañana?
Escúchame.
Hay un asunto muy importante.
Te lo digo.
La próxima semana...
...Lo he arreglado para ti...
...doce citas a ciegas.
¿Citas a ciegas?
Sí.
¿Cuales son los detalles?
Es así.
Lunes, diez de la mañana.
Altura: 188 cm.
Un profesor de educación física.
Pasatiempos: fitness.
Abdominales marcados.
Lunes, dos de la tarde.
Abogado socio de un despacho de abogados de primer nivel.
Afición: la música.
Piano grado ocho.
Jueves, once de la noche.
Un ingeniero de software.
Este tipo...
...tiene un poco de pelo claro.
¡Pero es muy inteligente!
Tenemos que pensar en el coeficiente intelectual de la próxima generación.
Viernes, tres de la mañana.
¿A qué hora?
Las tres de la mañana.
¿Una cita a ciegas a las tres de la mañana?
Mamá.
¿Estás bien?
Es médico en la UCI.
Su trabajo es extremadamente intenso.
Me costó mucho conseguir este espacio.
Escúchame.
Esta vez será mejor que te animes.
¿Me oyes?
Antes de cumplir treinta...
...Debo conseguirte un novio.
No estás preocupado en absoluto.
Tu papá y yo estamos muy preocupados.
Confía en la rigurosa selección de mamá.
Seguramente habrá uno que se adapte a ti.
Secretario Lin, tome esto.
Entonces tú eres el encargado de supervisarla.
Mamá.
Uno...
Tía.
De hecho...
Meili y yo...
...ya están juntos.
¿Juntos haciendo qué?
Estamos juntos.
¿Juntos haciendo qué, exactamente?
Significa que nosotros dos...
...están juntos.
Sí.
Aprendiste esto en la televisión, ¿no?
Contratación de secretaria Lin con un salario alto...
...para interpretar a tu novio.
¿A quién intentas engañar aquí?
Realmente estamos juntos.
Te lo digo.
No te metas conmigo aquí.
No.
Tía.
Meili y yo...
...en realidad...
...realmente están saliendo.
Te lo dije, realmente estamos juntos.
¿Por qué no me crees?
¿No esperaban tú y papá que...?
...¿que la Secretaria Lin y yo nos reuniríamos?
Así que ahora que estamos juntos...
...¿no deberías estar feliz?
¿Por qué no lo crees?
¿Por qué no me crees?
No es eso.
Tú...
...ustedes dos...
...no parece que estén saliendo con nadie en absoluto.
¿Qué no lo parece?
Cuando la gente sale con...
...por lo menos...
...se toman de la mano o algo así, ¿verdad?
Debería haber un abrazo o algo también.
Y un beso.
¿Es suficiente, mamá?
¿Qué más quieres ver?
¿Qué ves?
No hay nada más.
Mamá, escúchame.
Vete a casa, rápido.
Aún no te has ido
¿Qué hora es ya, mamá?
No interrumpas nuestro ardiente deseo.
Árboles ardientes y flores plateadas.
Hermosas flores y luna llena.
Redondo...
...redondo...
...consumo.
¡Mamá!
¡Ir!
¡Ve rápido!
¡Adiós, mamá!
Adiós.
Correo electrónico.
¿Todo lo que acabas de decir es cierto?
Eso es demasiado corto.
Sí.
Y pasó tan rápido.
¿Por qué?
Dos personas que ni siquiera tuvieron boda cuando se casaron...
...¿Por qué tendrían uno para su nuevo matrimonio?
Porque esta vez, queremos...
...tener a Doufu con nosotros.
Tener Doufu es suficiente.
¿Por qué venir con nosotros?
Seguro que sabes elegir tu momento.
Porque mi amor dijo...
...este asunto...
...debe discutirse con la señorita Qin...
...en persona.
Así que vine con ella.
Pero hermano, no sabía que estabas aquí.
Lo juro.
¿De qué estás hablando?
¿No es mejor estar rodeado de amigos?
Hola, Qin Meili.
No me importa.
El segundo día del próximo mes...
...debes ser mi dama de honor.
Exactamente.
Porque ustedes dos...
...son testigos de nuestro amor renovado.
Necesitamos que seas testigo de nuestro...
...momento sagrado.
Me niego.
Yo también me niego.
Hans.
Somos hermanos desde hace muchos años.
Tienes que ayudarme.
Si me ayudas...
...la próxima vez que busques novia...
Definitivamente lo haré...
Oh...
¡Malentendido!
¡Eso no es lo que quise decir!
Olvídalo, ya terminé.
Me vuelvo a dormir.
Estoy muerto de cansancio.
¡Qin Meili!
¡Aún no estás de acuerdo!
Me voy a dormir ahora mismo.
Hermana.
¿Qué pasa?
Nosotros dos...
...amor verdadero.
Salir.
Tú también sal.
¡Irse!
Dime...
...¡ella debe venir!
¡Tienes que venir también!
¡Irse!
¿Cuál es la prisa?
¿Qué está sucediendo?
Esto... esto...
Ir.
Entonces me iré.
Resulta que quién eres no importa en absoluto.
A quién amo es lo que más importa.
No estás dormido
Levantate y come.
Estar bien.
Tienes que ir a la empresa pronto.
No.
Tampoco así.
¿Qué tal así?
Está bien, está bien.
¿Todos han escuchado las últimas noticias?
¿Que noticias?
El presidente Qin está saliendo con alguien.
¿En serio? De ninguna manera.
Son esos dos.
Mi amigo se topó con ellos.
Ella había visto al presidente Qin en informes anteriores...
...y ella lo reconoció.
Incluso hay una foto.
Déjame mostrarte.
A ver, a ver.
Bonita figura.
Pero no hay cara.
Oye, déjame ver.
Quizás el frente no tenga mucho que ver.
Nuestro presidente Qin ha estado soltero desde su nacimiento.
Ella no se dejará estafar ¿verdad?
Aunque ella es una supermujer...
...su experiencia en citas es básicamente cero.
Bien.
Demasiado ingenuo.
Sí.
Una mujer como el presidente Qin...
...el tipo que ella aceptaría...
...son definitivamente sólo unos juguetes que buscan su dinero.
¿Qué sabes?
Tal vez...
¿Qué tipo de mujer?
¿Por qué hablar a espaldas de alguien?
...y juzgar casualmente a una chica?
Una niña.
Diciendo que no tengo cara.
Me llaman juguete.
No me importa nada de eso.
¿Por qué juzgar casualmente a un...?
...¿una chica claramente sobresaliente?
¿Qué tan grandes sois vosotros mismos?
¿Tu trabajo esta terminado?
Todos lo sabéis ahora.
Adelante.
Preséntate.
Hola a todos, mi nombre es Li Yi.
Estoy muy feliz de ser tu colega.
De aquí en adelante...
...por favor cuida bien de mí.
Li Yi asumirá las funciones del Secretario Lin.
Espero que todos cooperen plenamente.
Necesita ponerse al día rápidamente...
...y cumplir con mis requisitos.
Especialmente usted, Secretario Lin.
¿Está claro?
Comprendido.